NO TAIL TO TELL
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
What if…
Bagaimana jika…
I don't want to be normal?
Saya tidak mahu menjadi biasa?
What?
apa?
If you're just going to erase my memory
Jika awak hanya mahu memadamkan ingatan saya
and be the only one who remembers this moment,
dan menjadi satu-satunya yang masih ingat detik ini,
then I should be allowed to do at least this much, right?
maka saya harus dibenarkan melakukannya sekurang-kurangnya sebanyak ini, bukan?
What do you mean…
Apa maksud awak…
What… do you think you're doing?
Apa… adakah anda fikir anda sedang lakukan?
Unlike you, I'm not good at doing things half-heartedly.
Berbeza dengan awak, saya tidak baik dalam melakukan sesuatu dengan separuh hati.
If I decide to do something, I have to put all my heart into it.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu, Saya perlu meletakkan sepenuh hati saya ke dalamnya.
Wait. What do you mean?
Tunggu. apa maksud awak?
Let's date. For real.
Jom dating. Sebenarnya.
I'm serious.
Saya serius.
You're still wet behind the ears. Where did you learn to do that?
Awak masih basah di belakang telinga. Di manakah anda belajar melakukan itu?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Why are you so flustered?
Kenapa awak sangat bengang?
-Is there a problem? -Of course there is.
-Ada masalah? -Sudah tentu ada.
Once we go back to how we were, we'll never see each other again.
Sebaik sahaja kita kembali seperti dulu, kita tidak akan berjumpa lagi.
So you coming on so strong like this
Jadi anda datang begitu kuat seperti ini
is overwhelming.
sangat menggembirakan.
Then you shouldn't have led me on.
Kemudian anda tidak sepatutnya memimpin saya.
I'm just getting started.
Saya baru nak mula.
Why? Do you want to stop?
kenapa? Adakah anda mahu berhenti?
When did I ever lead you on?
Bilakah saya pernah memimpin awak?
Don't think about running, and don't just dip your toes in.
Jangan berfikir tentang berlari, dan jangan hanya mencelup jari kaki anda.
Let's do this right. You and I both.
Mari kita lakukan ini dengan betul. Awak dan saya berdua.
From now on, I'm done joking around.
Mulai sekarang, saya sudah habis bergurau.
EPISODE 9 LOVE ATTACK
EPISOD 9 SERANGAN CINTA
That nine-tailed fox.
Musang berekor sembilan itu.
She said she became human.
Dia berkata dia menjadi manusia.
What?
apa?
She's just an ordinary human now.
Dia hanya manusia biasa sekarang.
An ordinary human?
Manusia biasa?
An ordinary human.
Manusia biasa.
Then that fox
Kemudian musang itu
has no power anymore,
tiada kuasa lagi,
and there's no reason to be afraid of her.
dan tidak ada sebab untuk takut kepadanya.
This just got interesting.
Ini baru menjadi menarik.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
-About what? -What do you think?
-Mengenai apa? -Apa pendapat anda?
Now that things are in our favor, you're not going after that damn fox?
Sekarang keadaan memihak kepada kita, kamu tidak akan mengejar musang sialan itu?
Why should I?
Kenapa saya perlu
What?
apa?
Whether I skin it or roast it,
Sama ada saya mengupasnya atau memanggangnya,
I won't get blood on my hands unless there's something to gain.
Saya tidak akan mendapat darah di tangan saya melainkan ada sesuatu yang boleh diperolehi.
Wait, what does that…
Tunggu, apa itu…
They say cultivated beasts have an orb.
Mereka mengatakan binatang yang ditanam mempunyai bola.
Dragons hold dragon orbs to call the wind and rain.
Naga memegang bola naga untuk memanggil angin dan hujan.
Nine-tailed foxes have fox beads to perform their infinite tricks.
Musang berekor sembilan mempunyai manik musang untuk melakukan muslihat mereka yang tidak terhingga.
But if that fox really became an ordinary human,
Tetapi jika musang itu benar-benar menjadi manusia biasa,
her bead must've already shattered and vanished.
manik dia pasti sudah berkecai dan lenyap.
So, I'm not interested anymore.
Jadi, saya tidak berminat lagi.
But look at what we suffered
Tetapi lihatlah apa yang kita alami
because of that damn beast that's not even human!
kerana binatang sial itu itu pun bukan manusia!
We were hiding like rats, cowering in fear!
Kami bersembunyi seperti tikus, meringkuk ketakutan!
Am I the only one who feels like shit?
Adakah saya seorang sahaja yang berasa seperti najis?
You all do, don't you?
Anda semua begitu, bukan?
Didn't I tell you before?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
A hunter doesn't hunt because of a personal grudge.
Seorang pemburu tidak memburu kerana dendam peribadi.
Damn you.
sial awak.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Then who erased your memory?
Kemudian siapa yang memadamkan ingatan anda?
She's an ordinary human now. How could she have erased your memories?
Dia manusia biasa sekarang. Bagaimana dia boleh memadamkan ingatan anda?
What trick are you trying to pull?
Apa muslihat yang anda cuba tarik?
She's not the one
Dia bukan orangnya
who did it.
siapa yang buat.
Then who was it?
Kemudian siapakah itu?
I don't know if she was a nine-tailed fox or what,
Saya tidak tahu sama ada dia musang berekor sembilan atau apa,
but there was someone else there.
tetapi ada orang lain di sana.
Let's date. For real.
Jom dating. Sebenarnya.
I'm serious.
Saya serius.
This is driving me nuts.
Ini membuatkan saya gila.
What's wrong with me? I couldn't sleep at all.
Apa salah saya? Saya tidak boleh tidur langsung.
And why am I so thirsty?
Dan kenapa saya sangat dahaga?
Gosh.
Astaga.
I'm dying of thirst, but it's too awkward to go out.
Saya mati kehausan, tapi kekok nak keluar.
What was I thinking yesterday?
Apa yang saya fikirkan semalam?
Unlike you, I'm not good at doing things half-heartedly.
Berbeza dengan awak, saya tidak baik dalam melakukan sesuatu dengan separuh hati.
If I decide to do something, I have to put all my heart into it.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu, Saya perlu meletakkan sepenuh hati saya ke dalamnya.
Put all my heart into what?
Letakkan sepenuh hati saya ke dalam apa?
Then you shouldn't have led me on.
Kemudian anda tidak sepatutnya memimpin saya.
I'm just getting started.
Saya baru nak mula.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
I must've lost it.
Saya mesti kehilangannya.
She's going to wake up soon.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
It's going to be so awkward. How am I supposed to face her?
Ia akan menjadi sangat janggal. Bagaimana saya harus menghadapinya?
Did he really leave?
Adakah dia benar-benar pergi?
This is so awkward.
Ini sangat janggal.
He could've just played along.
Dia boleh saja bermain bersama.
Why did he suddenly get so bold?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi begitu berani?
I didn't expect him to just…
Saya tidak sangka dia hanya…
It caught me off guard.
Ia membuat saya tidak berjaga-jaga.
Oh, crap.
Oh, sial.
Hi, did you sleep well?
Hai, adakah anda tidur dengan nyenyak?
Yeah.
Ya.
What are you doing?
awak buat apa?
Oh, this…
Oh, ini…
Nothing.
tiada apa.
I was just picking something up.
Saya hanya mengambil sesuatu.
I see.
saya nampak.
Leave or just stay. Make up your mind.
Tinggalkan atau tinggal sahaja. Buat keputusan.
Why do you keep going back and forth? It's confusing.
Kenapa awak terus berulang alik? Ia mengelirukan.
Oh, I forgot to give you this.
Oh, saya terlupa untuk memberi anda ini.
I'm heading out to exercise.
Saya akan keluar untuk bersenam.
I might be late, and you could get hungry.
Saya mungkin lambat, dan anda boleh lapar.
You should use this to buy yourself something to eat.
Anda harus menggunakan ini untuk membeli sendiri sesuatu untuk dimakan.
Okay.
Okay.
But why are you suddenly exercising at the crack of dawn?
Tapi kenapa tiba-tiba bersenam di waktu subuh?
Well,
Baiklah,
I recently realized
Saya baru sedar
that my body's a total wreck right now.
bahawa badan saya benar-benar hancur sekarang.
My balance is off, and I don't have any stamina.
Baki saya hilang, dan saya tidak mempunyai sebarang stamina.
I see.
saya nampak.
Okay, well…
Baiklah…
I'm off to work out.
Saya pergi bersenam.
Oh, sure.
Oh, pasti.
-Okay. -Yeah.
-Baiklah. -Ya.
Do you…
adakah anda…
want to come along?
nak ikut ke?
What?
apa?
Si-yeol.
Si-yeol.
The thing is…
Perkara itu adalah…
my memory came back.
ingatan saya kembali.
What are you people planning to do?
Apa yang anda orang merancang untuk lakukan?
You don't have to worry about your friend.
Anda tidak perlu risau tentang rakan anda.
I'm only interested in the fox bead.
Saya hanya berminat dengan manik musang.
It's not like Si-yeol will be in any real danger.
Ia tidak seperti Si-yeol akan berada dalam bahaya sebenar.
I should just stay out of this.
Saya hanya perlu mengelak daripada ini.
Then whatever happens isn't my fault.
Maka apa sahaja yang berlaku bukan salah saya.
But what if they actually kill that nine-tailed fox?
Tetapi bagaimana jika mereka benar-benar membunuh musang berekor sembilan itu?
Would Si-yeol have to live my life forever?
Adakah Si-yeol perlu menjalani hidup saya selama-lamanya?
Gosh.
Astaga.
Woo-seok.
Woo-seok.
Dad.
Ayah.
You feeling okay?
Awak rasa okay?
It's not like I drank last night,
Ia tidak seperti saya minum malam tadi,
but I don't remember a thing.
tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Are you sure you're okay?
Adakah anda pasti anda okey?
Don't even ask.
Jangan tanya pun.
Maybe it was all the stress from getting the press to bury the story
Mungkin itu semua tekanan daripada mendapatkan akhbar untuk menguburkan cerita
of you beating someone up last week.
daripada anda memukul seseorang minggu lepas.
Man, I totally blacked out.
Lelaki, saya benar-benar pingsan.
Is it morning already?
Adakah sudah pagi?
Today's the call-up for the international match!
Hari ini panggilan masuk untuk perlawanan antarabangsa!
-International match? -Man, what time is it?
-Perlawanan antarabangsa? -Man, pukul berapa sekarang?
We've got to get ready fast.
Kita kena bersiap cepat.
Go wash up. I'll pack your bags.
Pergi basuh. Saya akan mengemas beg awak.
Let's start with some stretching.
Mari kita mulakan dengan beberapa regangan.
-Stretching? -Like this.
-Regangan? -Seperti ini.
Keep your feet straight.
Pastikan kaki anda lurus.
-Okay. -Good job.
-Baiklah. -Kerja yang bagus.
-Now go down. Reach. -Okay.
-Sekarang turun. capai. -Baiklah.
Wait, is that it?
Tunggu, adakah itu?
Yeah.
Ya.
What? Surely not.
apa? Pasti tidak.
Let's try again. There's no way a human body can be that stiff.
Jom cuba lagi. Tidak ada cara badan manusia boleh menjadi begitu kaku.
What?
apa?
Now, breathe out.
Sekarang, hembus nafas.
-I can't go any lower. -That's really it?
-Saya tidak boleh pergi lebih rendah. -Itu betul-betul?
-Something's wrong with you. -What?
-Ada yang tidak kena dengan awak. -Apa?
Okay, breathe out.
Okey, hembus nafas.
Exhale.
Hembus nafas.
See? You can go lower.
Nampak? Anda boleh pergi lebih rendah.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Breathe out.
Tarik nafas.
-Exhale. -I am!
-Hembus nafas. -Saya!
Now, the sides. The other side.
Sekarang, sisi. Sebelah lagi.
Exhale.
Hembus nafas.
Let go, Si-yeol.
Lepaskan, Si-yeol.
-Let go! -You're fine.
-Lepaskan! -Awak sihat.
I'm telling you, I'm not!
Saya memberitahu anda, saya tidak!
-Stretch! -I'm going to kill you!
-Regangan! -Saya akan bunuh awak!
Good job.
Kerja bagus.
-Done resting? -What?
-Selesai berehat? -Apa?
-Now, exhale. -Exhale.
-Sekarang, hembus. -Hembus nafas.
-Exhale!
-Hembus nafas!
Si-yeol, I think I'm done.
Si-yeol, saya rasa saya sudah selesai.
-What? -I'm done exercising for today.
-Apa? -Saya sudah selesai bersenam untuk hari ini.
What are you talking about? We only just finished stretching.
apa yang awak cakap ni? Kami baru sahaja selesai melakukan regangan.
Let's run a bit.
Jom lari sikit.
No. You go.
Tidak. Awak pergi.
I'm going to rest here for a bit.
Saya akan berehat di sini sebentar.
Running just makes you sweaty.
Berlari hanya membuat anda berpeluh.
That's exactly why you run.
Itulah sebabnya anda berlari.
Look at them running. Don't they look cool?
Lihatlah mereka berlari. Tidakkah mereka kelihatan keren?
Running will make you feel great.
Berlari akan membuatkan anda berasa hebat.
Okay, one, two, one, two, one.
Okay, satu, dua, satu, dua, satu.
Si-yeol, how far do we have to run?
Si-yeol, sejauh mana kita perlu berlari?
Let's run just up to there. Come on, you can do it!
Jom lari sampai sana. Ayuh, anda boleh melakukannya!
You got this. Let's go!
Anda mendapat ini. jom pergi!
That's it.
Itu sahaja.
Why on earth do humans do this
Mengapa manusia melakukan ini
instead of using perfectly good cars?
daripada menggunakan kereta yang sangat bagus?
Isn't this self-torture?
Bukankah ini menyeksa diri?
Here.
Di sini.
The water tastes so good, right?
Airnya sedap sangat kan?
Yeah, I feel much better.
Ya, saya berasa lebih baik.
And the breeze is cool.
Dan anginnya sejuk.
Doesn't it feel good?
Sedap tak?
I guess.
saya rasa.
You did great.
Anda melakukan yang hebat.
I thought you'd quit halfway, but you stuck with it.
Saya fikir anda akan berhenti separuh jalan, tetapi anda tetap dengannya.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Man, it's hot.
Lelaki, panas.
You'll catch a cold if you take that off now.
Anda akan diserang selsema jika anda menanggalkannya sekarang.
There.
di sana.
We're already warmed up. Do you want to do a bit more?
Kami sudah memanaskan badan. Adakah anda mahu melakukan lebih sedikit lagi?
What?
apa?
Wait. Run more?
Tunggu. Berlari lagi?
No.
Tidak.
Let's go play some soccer.
Mari kita pergi bermain bola sepak.
-Do you want to make a bet? -A bet?
-Adakah anda mahu membuat pertaruhan? -Pertaruhan?
If you can take this ball from me, I'll grant you a wish.
Jika anda boleh mengambil bola ini daripada saya, Saya akan mengabulkan permintaan anda.
-For real? -Of course.
-Sebenarnya? -Sudah tentu.
How hard could it be to take the ball from you?
Betapa sukarnya untuk mengambil bola daripada anda?
Anything I want, right? No take-backs.
Apa sahaja yang saya mahu, bukan? Tiada pengambilan balik.
Are you even trying?
Adakah anda sedang mencuba?
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
Whoa, easy with the hands.
Wah, mudah dengan tangan.
Hey.
Hei.
Wait.
Tunggu.
Hey, that's a foul!
Hei, itu satu kesalahan!
How is that a foul?
Bagaimana itu satu kesalahan?
Here.
Di sini.
Ok-sun, try harder. Are you giving up already?
Ok-sun, cuba lebih gigih. Adakah anda sudah berputus asa?
You're wearing knee pads, right?
Anda memakai pelapik lutut, bukan?
What?
apa?
-Yes! -Hey, that's a foul.
-Ya! -Hei, itu satu kesalahan.
That was really a foul.
Itu benar-benar satu kesalahan.
-I won, right? -What?
-Saya menang, kan? -Apa?
Why are you staring at me? Is there something on my face?
Kenapa awak merenung saya? Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Want to go again? It's fun now that I took it from you.
Nak pergi lagi? Seronok sekarang saya ambil dari awak.
Let's do it. No fouls this time.
Jom buat. Tiada kesalahan kali ini.
You too.
awak juga.
Hey, wait. I said no fouls.
Hei, tunggu. Saya kata tiada kesalahan.
What should I wish for?
Apa yang harus saya harapkan?
I've only ever granted wishes. I've never made one myself,
Saya hanya pernah mengabulkan permintaan. Saya tidak pernah membuatnya sendiri,
so I don't know what to ask for.
jadi tak tahu nak minta apa.
Hey, I told you that was a foul.
Hei, saya beritahu awak itu satu kesalahan.
Says who? You didn't say that at the start.
Kata siapa? Awak tak cakap macam tu pada mulanya.
Do I really have to explain that kicking someone's shins is a foul?
Adakah saya benar-benar perlu menjelaskan bahawa menendang tulang kering seseorang adalah satu kesalahan?
Don't be petty. Just admit I won.
Jangan picik. Mengaku sahaja saya menang.
You're a pro. Do you really have to try that hard to beat a regular person?
Anda seorang yang pro. Adakah anda benar-benar perlu mencuba yang sukar untuk mengalahkan orang biasa?
Jeez, you always have a comeback.
Ya ampun, anda sentiasa mempunyai kemunculan semula.
Fine, let's just say you won.
Baiklah, katakan anda menang.
Yes!
Ya!
-Give me your hand. -What?
-Beri saya tangan anda. -Apa?
We're on a date right now.
Kami sedang berkencan sekarang.
I just want to hold hands while we walk.
Saya hanya mahu berpegangan tangan semasa kita berjalan.
So, what should we do when we get home?
Jadi, apa yang perlu kita lakukan apabila kita pulang ke rumah?
Actually, I'm not going home. I've got to go train right away.
Sebenarnya, saya tidak akan pulang. Saya perlu pergi berlatih segera.
What do you mean? We've been working out this whole time.
apa maksud awak? Kami telah bersenam sepanjang masa ini.
That was just my own workout. Now I have to train with the team.
Itu hanya senaman saya sendiri. Sekarang saya perlu berlatih bersama pasukan.
Why bother? It won't matter once we go back.
Kenapa perlu bersusah payah? Ia tidak akan menjadi masalah apabila kita kembali.
I have to make money.
Saya perlu membuat wang.
They said I need to win matches to get paid a decent amount.
Mereka berkata saya perlu memenangi perlawanan untuk mendapat bayaran yang lumayan.
Plus, we don't have much to do right now.
Tambahan pula, kita tidak mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan sekarang.
Don't we have to wait until that chairman actually hands over the building?
Tidakkah kita perlu menunggu sehingga pengerusi itu sebenarnya menyerahkan bangunan itu?
Well, yeah.
Nah, ya.
After I get my win bonus from this weekend's match,
Selepas saya mendapat bonus kemenangan saya daripada perlawanan hujung minggu ini,
I'll treat you to something nice. Something better than pork cutlets.
Saya akan layan awak dengan sesuatu yang baik. Sesuatu yang lebih baik daripada potongan daging babi.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Eun-ho, should we go on a trip?
Eun-ho, patutkah kita pergi melancong?
A trip? Just like that?
Perjalanan? Begitu sahaja?
Well, the match this weekend is in Suncheon.
Nah, perlawanan hujung minggu ini berada di Suncheon.
I heard the reed fields are nice there.
Saya dengar ladang buluh cantik di sana.
We could go together, look around, and get something nice to eat.
Kita boleh pergi bersama-sama, melihat sekeliling, dan dapatkan sesuatu yang enak untuk dimakan.
How about it?
Bagaimana pula?
Sure, whatever.
Pasti, apa pun.
That's a promise.
Itu janji.
Then, you should go home and rest.
Kemudian, anda perlu pulang dan berehat.
You must be tired from all that exercise.
Anda pasti penat dengan semua latihan itu.
Actually, I just remembered I have something to do today.
Sebenarnya, saya baru teringat Saya ada sesuatu untuk dilakukan hari ini.
What is it?
Apa itu?
We need money for the trip. I'll make some while you train.
Kami memerlukan wang untuk perjalanan. Saya akan buat sementara awak berlatih.
-You? -I told you.
-Awak? -Saya memberitahu anda.
You should just focus on soccer
Anda hanya perlu fokus pada bola sepak
because I'll bring home tons of money.
kerana saya akan membawa pulang banyak wang.
INTERNATIONAL SOCCER
BOLA SEPAK ANTARABANGSA
-Hello, sir. -Hello!
-Hello, tuan. -Hello!
-Congratulations. We love you. -Congratulations.
-Tahniah. Kami sayang awak. -Tahniah.
Mr. Hyeon, congratulations on the transfer.
Encik Hyeon, tahniah atas perpindahan.
Are you settling in okay?
Awak dah menetap okay?
Pardon?
maafkan?
I mean, since you've transferred.
Maksud saya, kerana awak telah berpindah.
I see.
saya nampak.
Well, I'm still settling in.
Nah, saya masih menetap.
Why are you so nervous? It's not like you.
Kenapa awak sangat gementar? Ia tidak seperti anda.
Woo-seok.
Woo-seok.
How have you been?
Apa khabar?
-Yeah. -Congratulations on the transfer, man.
-Ya. -Tahniah atas perpindahan, kawan.
Why are you only filming Woo-seok? Get me too.
Kenapa awak hanya merakam Woo-seok? Dapatkan saya juga.
Come on, he's world-class.
Ayuh, dia bertaraf dunia.
Man, that's harsh.
Lelaki, itu keras.
Hey, why haven't you been answering my DMs?
Hei, kenapa awak tidak datang menjawab DM saya?
You mean… I haven't been?
Maksud awak... saya belum pernah ke?
Look at him, acting all distant.
Lihat dia, bertindak jauh.
This is how people change when they make it big.
Beginilah cara manusia berubah apabila mereka menjadi besar.
You need to get this on camera.
Anda perlu mendapatkan ini pada kamera.
Woo-seok!
Woo-seok!
-Hello.
-Hello.
-Am I invisible to you guys?
-Adakah saya tidak kelihatan kepada anda semua?
Woo-seok was just so blinding. I didn't even see you.
Woo-seok sangat membutakan mata. Saya tak nampak awak pun.
Good to see you.
Senang jumpa awak.
-How have you been? -Good.
-Bagaimana keadaan awak? -Baik.
Woo-seok, I'll see you later.
Woo-seok, saya akan jumpa awak nanti.
We're always rooting for you.
Kami sentiasa menyokong anda.
Thanks.
terima kasih.
COOKING, FOOD SERVICE
MEMASAK, PERKHIDMATAN MAKANAN
STORE MANAGEMENT, SALES
PENGURUSAN STOR, JUALAN
Let's see. What should I do to make money?
Jom tengok. Apakah yang perlu saya lakukan untuk menjana wang?
Oh, this hourly pay isn't bad.
Oh, gaji setiap jam ini tidak teruk.
Do you have a problem with my resume?
Adakah anda mempunyai masalah dengan resume saya?
Education?
Pendidikan?
OFFICE WORK, SALES, EDUCATION
KERJA PEJABAT, JUALAN, PENDIDIKAN
It's Yukyeong Gongwon, the Royal College.
Ia Yukyeong Gongwon, Kolej Diraja.
It was Korea's first modern educational institution.
Ia adalah yang pertama di Korea institusi pendidikan moden.
You've never heard of it?
Anda tidak pernah mendengarnya?
Not Sungkyunkwan University. Seonggyungwan National Academy.
Bukan Universiti Sungkyunkwan. Akademi Kebangsaan Seonggyungwan.
Seonggyungwan never handed out diplomas.
Seonggyungwan tidak pernah menghulurkan diploma.
Certifications? Look, even without them,
Pensijilan? Lihatlah, walaupun tanpa mereka,
there's nothing I can't do or haven't done--
tiada apa yang saya tidak boleh lakukan atau belum buat--
Hello?
Hello?
Why are they so picky about hiring just a part-timer?
Kenapa mereka sangat cerewet tentang mengupah hanya sambilan?
OH SEASON GROCERY STORE NOW HIRING
KEDAI Runcit OH MUSIM KINI MENGGUNAKAN
"No qualifications required."
"Tiada kelayakan diperlukan."
"No experience required, and no age limit"?
"Tiada pengalaman diperlukan, dan tiada had umur"?
What the heck? Why isn't anyone here?
Apa kejadahnya? Kenapa tiada sesiapa di sini?
Push up a little more.
Tolak ke atas sedikit lagi.
SI-YEOL
SI-YEOL
Where are you?
awak kat mana?
Jeez. Hello?
Ya ampun. Hello?
-Hey, where are you guys? -Hey, Si-yeol.
-Hei, di mana kamu semua? -Hei, Si-yeol.
Why aren't you here? Isn't it training time?
Kenapa awak tak ada di sini? Bukankah ini masa latihan?
What are you talking about? Training was canceled.
apa yang awak cakap ni? Latihan dibatalkan.
You didn't get the message earlier?
Anda tidak mendapat mesej lebih awal?
Tell Si-yeol to come.
Suruh Si-yeol datang.
Hey, you want to join us? We're at the internet cafe out front.
Hei, anda mahu menyertai kami? Kami berada di kafe internet di hadapan.
We have a match this weekend. Why did they cancel training?
Kami ada perlawanan hujung minggu ini. Mengapa mereka membatalkan latihan?
Never mind. Just get over here.
Tak kisahlah. Cepat ke sini.
Let's train by ourselves.
Jom latih sendiri.
Hello… Hello?
Hello… Hello?
-Hel… -Don't you dare--
-Hel… -Jangan berani--
Man, I can't hear a thing.
Lelaki, saya tidak boleh mendengar apa-apa.
Man, he's exhausting.
Lelaki, dia penat.
-Why? -He wants us to come and train on our own.
-Kenapa? -Dia mahu kami datang dan berlatih sendiri.
Jeez, just hearing that makes me tired.
Ya ampun, hanya mendengarnya membuat saya letih.
I could go for an iced Americano.
Saya boleh pergi untuk Americano ais.
Iced Americano? It's freezing out.
Ais Americano? Ia membeku.
Have this instead.
Dapatkan ini sebagai gantinya.
Quick, give me one.
Cepat, berikan saya satu.
I feel awake now.
Saya rasa terjaga sekarang.
It's good.
memang bagus.
I feel like someone's been watching me from behind for a while now.
Saya rasa seperti seseorang telah memerhati saya dari belakang buat seketika.
What?
apa?
Don't you guys feel anything weird?
Korang tak rasa benda pelik ke?
You know, like someone's keeping an eye on us.
Anda tahu, seperti orang lain mengawasi kami.
Who would be looking at us?
Siapa yang akan melihat kami?
Come on, you're not that famous. Don't be so full of yourself.
Ayuh, awak tidak begitu terkenal. Jangan terlalu penuh dengan diri sendiri.
-You think so? -Beom, our base is getting wrecked!
-Anda fikir begitu? -Beom, pangkalan kami semakin rosak!
Oh, shoot! What the… Hey!
Oh, tembak! Apa… Hei!
-Hey. -Man.
-Hei. -Lelaki.
I did warn you.
Saya telah memberi amaran kepada anda.
OH SEASON GROCERY STORE
KEDAI Runcit OH MUSIM
STANDARD EMPLOYMENT CONTRACT EUN-HO
KONTRAK PEKERJAAN STANDARD EUN-HO
So, what's your name?
Jadi, siapa nama awak?
Eun-ho.
Eun-ho.
RESIDENT REGISTRATION CARD KIM OK-SUN
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN KIM OK-SUN
EUN-HO
EUN-HO
It doesn't say that here.
Ia tidak mengatakan bahawa di sini.
Ms. Kim Ok-sun, this is an employment contract.
Cik Kim Ok-sun, ini adalah kontrak pekerjaan.
You have to write your real name.
Anda perlu menulis nama sebenar anda.
How many times do I have to say it? That's the fake name.
Berapa kali saya perlu mengatakannya? Itu nama palsu.
Eun-ho is my real name.
Eun-ho adalah nama sebenar saya.
EUN-HO
EUN-HO
KIM OK-SUN
KIM OK-SUN
You know, Ms. Kim Ok-sun, you're being a little too casual.
Awak tahu, Cik Kim Ok-sun, anda terlalu bersahaja.
-What? -Stop speaking informally to me.
-Apa? -Berhenti bercakap secara tidak rasmi kepada saya.
What are you good at, Ms. Ok-sun?
Apa yang awak pandai, Cik Ok-sun?
You were speaking informally too just now.
Anda juga bercakap secara tidak rasmi tadi.
Excuse me?
maafkan saya?
Nothing. Fine.
tiada apa. baik.
It won't be easy, but I'll take it as a unique experience.
Ia tidak akan mudah, tetapi saya akan menganggapnya sebagai pengalaman yang unik.
I'm good at everything. There really isn't anything I can't do.
Saya pandai dalam semua perkara. Tidak ada apa-apa yang saya tidak boleh lakukan.
Oh, really? We've got an ace here.
Oh, betul ke? Kami mempunyai ace di sini.
Do you like plushies?
Adakah anda suka pakaian mewah?
Oh my. How cute.
Ya ampun. comelnya.
Why'd you take that? Throw it away.
Kenapa awak ambil itu? buang je.
Damn it.
sial.
Seriously?
Serius?
I don't want it.
Saya tidak mahu.
Hey, you!
Hei, awak!
-Wow! -What's that?
-Wah! -Apa itu?
Stay back! Don't come here. Go away!
Kekal balik! Jangan datang sini. pergi pergi!
Hey, stop! It'll come off!
Hei, berhenti! Ia akan lepas!
DAEHEUNG CITIZENS FC
DAEHEUNG CITIZENS FC
Oh gosh, sir…
Ya ampun, tuan…
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Coach, I knocked a bunch of times.
Jurulatih, saya mengetuk berkali-kali.
What do you want?
apa yang awak nak?
Is today's training really canceled?
Adakah latihan hari ini benar-benar dibatalkan?
Yeah. Didn't you get the message?
Ya. Adakah anda tidak mendapat mesej itu?
What we need is more practice, so how could you…
Apa yang kita perlukan adalah lebih banyak latihan, jadi bagaimana anda boleh…
Man.
Lelaki.
Wait. What is that smell?
Tunggu. Apakah bau itu?
Coach, were you drinking?
Jurulatih, adakah anda minum?
The match is right around the corner,
Perlawanan semakin hampir,
but you canceled practice, and now this?
tetapi anda membatalkan latihan, dan sekarang ini?
Gosh, I'm hungover.
Astaga, saya mabuk.
Si-yeol, did you eat yet?
Si-yeol, awak dah makan ke?
Pardon?
maafkan?
Let's go grab a bite.
Jom pergi makan.
Gosh.
Astaga.
-What is this? -It's totally burnt.
-Apa ini? -Ia benar-benar hangus.
You expect us to eat this?
Anda mengharapkan kami makan ini?
Should I throw it away then? That's wasteful.
Adakah saya perlu membuangnya? Itu membazir.
Man, I burnt another one.
Lelaki, saya membakar satu lagi.
It's because you kept talking to me.
Ini kerana awak terus bercakap dengan saya.
Just eat and move along.
Hanya makan dan bergerak bersama.
I'm not buying this.
Saya tidak membeli ini.
Maybe this is a bit too burnt.
Mungkin ini agak terlalu hangus.
Don't cause trouble this time.
Jangan buat masalah kali ini.
Got it, Ms. Kim Ok-sun?
Faham, Cik Kim Ok-sun?
This is much better.
Ini adalah lebih baik.
They should've put me on this from the start.
Mereka sepatutnya meletakkan saya mengenai perkara ini dari awal.
Come over here! I'll ring you up.
Datang ke sini! Saya akan telefon awak.
What?
apa?
I don't think the discount was applied.
Saya tidak fikir diskaun itu digunakan.
-What? -Look, right here.
-Apa? -Lihat, di sini.
You need to ring it up again.
Anda perlu menelefonnya semula.
Jeez.
Ya ampun.
CHECK RECEIPT, CHECK PRICE
SEMAK RESIT, SEMAK HARGA
Cancel…
Batal…
Look, I don't know how to cancel this.
Lihat, saya tidak tahu bagaimana untuk membatalkan ini.
-Can't we just let it slide? -Excuse me?
-Tidak bolehkah kita membiarkannya meluncur? -Maafkan saya?
Also, I like being cashier, so don't file a complaint.
Juga, saya suka menjadi juruwang, jadi jangan buat aduan.
-Let's keep this between us. -That's ridiculous--
-Mari kekalkan ini antara kita. -Itu mengarut--
Just consider the 1,750 won as a donation.
Anggap sahaja 1,750 won sebagai derma.
It'll bring you good luck.
Ia akan membawa anda tuah.
I knew it was going too smoothly.
Saya tahu ia berjalan terlalu lancar.
Gosh, this is chaos.
Gosh, ini huru-hara.
Maybe I should've just let them complain.
Mungkin saya patut biarkan sahaja mereka mengadu.
Excuse me.
maafkan saya.
A check?
Cek?
You don't have cash or a card?
Anda tidak mempunyai wang tunai atau kad?
Why? Is there a problem?
kenapa? Ada masalah ke?
Just use a card. I don't know how to process that.
Hanya gunakan kad. Saya tidak tahu bagaimana untuk memprosesnya.
If you have a problem with that, you should file a complaint.
Jika anda mempunyai masalah dengan itu, anda harus membuat aduan.
-Excuse me? -A complaint.
-Maafkan saya? -Aduan.
Ma'am, let me help you with that.
Puan, izinkan saya membantu anda dengan itu.
Just press this, and then this for checks.
Hanya tekan ini, dan kemudian ini untuk semakan.
Get a signature on the back and give her the change.
Dapatkan tandatangan di belakang dan berikan dia perubahan.
Okay. Thanks.
Okay. terima kasih.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
You're not drinking, right?
Awak tak minum, kan?
No.
Tidak.
Gosh.
Astaga.
Who drinks soju like it's water?
Siapa yang minum soju seperti air?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Hey, Si-yeol.
Hei, Si-yeol.
We're done for.
Kami sudah selesai untuk.
What do you mean?
apa maksud awak?
I'm talking about our team, you punk.
Saya bercakap tentang pasukan kita, awak punk.
Come on, Coach.
Ayuh, Jurulatih.
We're last in the fourth division. We can't get any lower.
Kami terakhir di bahagian keempat. Kita tidak boleh turun.
How can we be "done for"?
Bagaimana kita boleh "selesai untuk"?
I told you, I'll get us promoted.
Saya dah cakap, saya akan naikkan pangkat.
Promotion doesn't even matter.
Promosi tak kisah pun.
You know
awak tahu
the director who sponsors us, right?
pengarah yang menaja kita kan?
The director at my grandma's nursing home?
Pengarah di rumah jagaan nenek saya?
Yes, him.
Ya, dia.
Well, that director said
Nah, pengarah itu berkata
he can't sponsor us anymore.
dia tidak boleh menaja kami lagi.
What?
apa?
A sponsorship contract isn't a joke.
Kontrak penajaan bukan satu jenaka.
He can't just break it overnight.
Dia tidak boleh memecahkannya semalaman.
Well, what else can we do?
Nah, apa lagi yang boleh kita lakukan?
Like you said, we're in the fourth division.
Seperti yang anda katakan, kami di bahagian keempat.
It's not exactly good publicity to sponsor the last-place team.
Ia bukan publisiti yang baik untuk menaja pasukan tempat terakhir.
The director was just sponsoring us for years
Pengarah hanya menaja kami selama bertahun-tahun
as a service to the community because he liked soccer.
sebagai perkhidmatan kepada masyarakat kerana dia suka bola sepak.
But he said he can't afford it anymore, so there's nothing we can do.
Tetapi dia berkata dia tidak mampu lagi, jadi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Then,
Kemudian,
what do we do now?
apa yang kita buat sekarang?
What happens to the team?
Apa yang berlaku kepada pasukan?
We have to find a new sponsor.
Kita kena cari penaja baru.
It won't be easy, though.
Ia tidak akan mudah, walaupun.
We're not going down like this.
Kami tidak akan turun seperti ini.
No, I mean
Tidak, maksud saya
what happens if we don't find one?
apa yang berlaku jika kita tidak menemuinya?
What do you think, you punk?
Apa yang anda fikir, anda punk?
The club goes bankrupt, and the team disbands.
Kelab itu muflis, dan pasukan bubar.
Forget about paying the players.
Lupakan tentang membayar pemain.
We can't even pay the rent for the training ground.
Kami tidak boleh membayar sewa untuk tempat latihan.
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
Don't tell the other guys, okay?
Jangan beritahu lelaki lain, okay?
I shouldn't have even told you.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda.
I just had to get it off my chest.
Saya hanya perlu mengeluarkannya dari dada saya.
I've been thinking.
Saya telah berfikir.
I don't think you're a good fit for our store.
Saya tidak fikir anda sesuai untuk kedai kami.
I'll pay you for your work today,
Saya akan membayar anda untuk kerja anda hari ini,
but you don't need to come in anymore.
tetapi anda tidak perlu masuk lagi.
Really? That's fine.
Betul ke? tak apa.
The pay was too low for the workload anyway.
Gajinya terlalu rendah untuk beban kerja pula.
I'm sorry to bother you,
Saya minta maaf mengganggu awak,
but the totals aren't adding up.
tetapi jumlahnya tidak bertambah.
What?
apa?
Ms. Kim's cash drawer is off.
Laci tunai Cik Kim dimatikan.
What did I just do?
Apa yang saya baru lakukan?
You gave the customer back her 100,000-won check and the change.
Anda memberikan pelanggan itu kembali cek 100,000 won dan perubahannya.
That explains why we're exactly 100,000 won short.
Itu menjelaskan kenapa kita kekurangan 100,000 won.
So, what happens to me?
Jadi, apa yang berlaku kepada saya?
It's okay.
tak apa.
Mistakes happen. Don't worry about it.
Kesilapan berlaku. Jangan risau.
Really?
Betul ke?
Of course.
Sudah tentu.
Just pay it back. No big deal.
Cuma bayar balik. Bukan masalah besar.
What?
apa?
Your hourly pay is 10,030 won,
Gaji setiap jam anda ialah 10,030 won,
and you worked for five hours, so that's 50,150 won for today.
dan anda bekerja selama lima jam, jadi itu 50,150 won untuk hari ini.
But with the 100,000 won loss,
Tetapi dengan kerugian 100,000 won,
you just owe us 49,850 won.
anda hanya berhutang 49,850 won.
Owe you?
berhutang dengan awak?
You mean you're not even paying me,
Maksud awak awak tak bayar saya pun,
but I have to pay you 49,850 won?
tetapi saya perlu membayar anda 49,850 won?
I worked like a dog all day for this place!
Saya bekerja seperti anjing sepanjang hari untuk tempat ini!
That's too bad.
Itu terlalu teruk.
I walked here just to save bus fare!
Saya berjalan ke sini hanya untuk menjimatkan tambang bas!
Can't you let this slide?
Tidak bolehkah anda membiarkan slaid ini?
I can't do that. I'm just an employee here.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Saya hanya pekerja di sini.
I bragged about bringing home money.
Saya mendabik dada membawa pulang wang.
What do I tell Si-yeol?
Apa yang saya nak beritahu Si-yeol?
I can't say I worked all day just to end up in debt.
Saya tidak boleh mengatakan saya bekerja sepanjang hari hanya untuk berakhir dengan hutang.
Should I sell the clothes?
Patutkah saya menjual pakaian itu?
-Si-yeol, you're home! -Yeah.
-Si-yeol, awak pulang! -Ya.
-What's wrong? -What?
-Ada apa? -Apa?
I mean, you went to training, and you're back looking so dejected again.
Maksud saya, anda pergi ke latihan, dan anda kembali kelihatan sangat sedih sekali lagi.
Well, that's…
Nah, itu…
It's nothing. The team's just having some issues.
Bukan apa. Pasukan hanya menghadapi beberapa masalah.
Si-yeol, want me to cheer you up?
Si-yeol, nak saya gembirakan awak?
All of a sudden?
tiba-tiba?
Here. I made some money.
Di sini. Saya membuat sedikit wang.
Wow, it's pretty thick.
Wah, agak tebal.
-How much is this? -It's 200,000 won. I did good, right?
-Berapa harga ini? -Ia adalah 200,000 won. Saya melakukan yang baik, bukan?
Wait, what did you do to get 200,000 won in a day?
Tunggu, apa yang awak buat untuk mendapat 200,000 won dalam sehari?
You didn't steal this, did you?
Anda tidak mencuri ini, bukan?
I'm on a mission to do good deeds right now.
Saya dalam misi untuk beramal sekarang.
How can you say that to someone who's trying to live right?
Macam mana awak boleh cakap macam tu kepada seseorang yang cuba untuk hidup bukan?
I know. You're right.
saya tahu. awak betul.
But where did you earn this much in a--
Tetapi di manakah anda memperoleh pendapatan sebanyak ini dalam--
I've got skills. I've been around the block, you know.
Saya ada kemahiran. Saya telah berada di sekitar blok, anda tahu.
The details are a trade secret.
Butirannya adalah rahsia perdagangan.
You haven't eaten yet, right? Let's go out. It's my treat.
Awak belum makan lagi kan? Jom keluar. Ini hadiah saya.
I told you to fix your doorbell already.
Saya suruh awak betulkan loceng rumah awak.
-Oh, hello. -Hello.
-Oh, hello. -Hello.
What are you guys doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Did you guys hear something?
Adakah kamu mendengar sesuatu?
Hear what?
Dengar apa?
The international match is today.
Perlawanan antarabangsa hari ini.
We came to watch it together.
Kami datang untuk menontonnya bersama.
Hello, Eun-ho.
Hello, Eun-ho.
Hey!
Hey!
Eun-ho, you haven't tried my family's galbi, right?
Eun-ho, awak belum cuba galbi keluarga saya, kan?
Jeong-bae's folks bought a building selling this galbi.
Orang-orang Jeong-bae membeli bangunan menjual galbi ini.
It's good.
memang bagus.
Really? I haven't had beef galbi in a while.
Betul ke? Saya belum makan galbi daging lembu sebentar lagi.
Why couldn't you guys just watch the game at home?
Mengapa kamu tidak boleh hanya menonton permainan di rumah?
Come on, don't be like that.
Ayuh, jangan begitu.
We always watch the international games here together.
Kami sentiasa menonton permainan antarabangsa di sini bersama-sama.
Aren't you glad we're here, Eun-ho?
Adakah anda tidak gembira kami berada di sini, Eun-ho?
Of course. Beef galbi is always welcome.
Sudah tentu. Daging galbi sentiasa dialu-alukan.
-Let's eat.
-Jom makan.
How can you call yourself an athlete when you're drinking this late?
Bagaimana anda boleh memanggil diri anda seorang atlet apabila anda minum lewat ini?
Again with the nagging.
Lagi-lagi dengan omelan.
You don't have to drink.
Anda tidak perlu minum.
Today's a good day, so how about just one, okay?
Hari ini adalah hari yang baik, jadi bagaimana dengan hanya satu, okay?
Would you like a glass, Eun-ho?
Adakah anda mahu segelas, Eun-ho?
Sure, pour me one.
Sudah tentu, tuangkan saya satu.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
What's the point of nagging you guys anyway?
Apa guna mengomel kamu semua?
Just don't overdo it.
Cuma jangan berlebihan.
Okay!
Okey!
Nice seeing you again, Eun-ho.
Gembira berjumpa awak lagi, Eun-ho.
-Nice to see you! -Cheers!
-Gembira melihat awak! -Ceria!
You know, it's really weird.
Anda tahu, ia benar-benar pelik.
What is?
Apa itu?
Actually, since yesterday…
Sebenarnya sejak semalam…
Man, it's getting chilly. I might catch a cold.
Lelaki, cuaca semakin sejuk. Saya mungkin diserang selsema.
They must've fixed the streetlight.
Mereka mesti membetulkan lampu jalan.
It had been left broken for months.
Ia telah dibiarkan rosak selama berbulan-bulan.
What the…
Apa yang…
Who is it?
Siapakah itu?
You were stalked?
Anda telah diintai?
Who'd stalk you?
Siapa nak stalk awak?
I know how crazy it sounds--
Saya tahu betapa gila bunyinya--
Beom, were you up all night gaming again?
Beom, adakah anda berjaga sepanjang malam bermain semula?
It's because you're tired, that's all.
Ini kerana anda penat, itu sahaja.
See? You've got dark circles under your eyes.
Nampak? Anda mempunyai lingkaran hitam bawah mata awak.
That's…
itu…
just because I'm stressed out.
hanya kerana saya tertekan.
Why are you stressed?
Mengapa anda tertekan?
Bet his stocks tanked again.
Pertaruhan sahamnya merosot lagi.
How's that my fault? The domestic market is a total mess.
Bagaimana salah saya? Pasaran domestik benar-benar huru-hara.
I thought Si-yeol was the only one broke, but you're penniless too, aren't you?
Saya fikir Si-yeol seorang sahaja yang bangkrut, tapi awak pun tak berduit kan?
Come on, I'm different from Si-yeol.
Ayuh, saya berbeza dengan Si-yeol.
He's all about soccer without a plan,
Dia semua tentang bola sepak tanpa rancangan,
and I ended up like this trying to prepare for the future.
dan saya jadi begini cuba membuat persediaan untuk masa hadapan.
What is it?
Apa itu?
What was that just now?
Apa itu tadi?
Something flashed. Was it lightning?
Sesuatu terlintas. Adakah ia kilat?
But the sky is clear.
Tetapi langit cerah.
Si-yeol.
Si-yeol.
Come out for a second.
Keluar sekejap.
What's the matter all of a sudden?
Apa masalahnya tiba-tiba?
Come out. How long are you going to hide?
Keluarlah. Berapa lama anda akan bersembunyi?
What?
apa?
Hello, sis.
Hello, kak.
-It's me, Secretary Choi. -Come in.
-Ini saya, Setiausaha Choi. -Masuk.
Hey.
Hei.
Congratulations on returning home, sir.
Selamat pulang ke rumah tuan.
Honestly, I've always hated this place because my old man was here.
Sejujurnya, saya selalu benci tempat ini kerana orang tua saya ada di sini.
It was more fun out there.
Lebih seronok di luar sana.
But you know, after wandering around,
Tetapi anda tahu, selepas bersiar-siar,
there really is no place like home.
memang tiada tempat seperti rumah.
After ten years, it was even nice to see my father.
Selepas sepuluh tahun, seronok juga melihat ayah saya.
Are you back for good now, sir?
Adakah anda kembali untuk kebaikan sekarang, tuan?
Of course. No need for me to run anymore.
Sudah tentu. Tidak perlu saya lari lagi.
Anyway, what's that damn shaman up to?
Lagipun, bomoh jahanam tu buat apa?
He's searching every antique shop and bookstore in the country.
Dia mencari setiap kedai antik dan kedai buku di negara ini.
Seems like he's looking for something.
Nampaknya dia sedang mencari sesuatu.
He told me to wait and do nothing, but what the hell is he doing?
Dia menyuruh saya menunggu dan tidak berbuat apa-apa, tapi apa yang dia buat?
I need him to catch that other fox
Saya perlukan dia untuk menangkap musang lain itu
so I can get on with my business, damn it.
supaya saya boleh meneruskan perniagaan saya, sial.
Also, the fourth-division soccer matter is proceeding as you've requested.
Juga, perkara bola sepak divisyen empat sedang berjalan seperti yang anda minta.
Oh, really?
Oh, betul ke?
How are you proceeding with it?
Bagaimana anda meneruskannya?
I found corruption and nepotism at the sponsoring nursing home
Saya mendapati rasuah dan nepotisme di rumah jagaan penajaan
tied to its founding family.
terikat dengan keluarga pengasasnya.
I told them to choose between the whole family going to jail
Saya suruh mereka pilih antara seluruh keluarga masuk penjara
or ending the sponsorship.
atau menamatkan penajaan.
They should've announced the termination of the sponsorship by now.
Mereka sepatutnya mengumumkan penamatan penajaan sekarang.
Good job.
Kerja bagus.
How did you know I was here?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
That light earlier. You gained spiritual power, didn't you?
Cahaya itu tadi. Anda mendapat kuasa rohani, bukan?
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
Yes, I did. I got a huge amount of spiritual power.
Ya, saya lakukan. Saya mendapat sejumlah besar kuasa rohani.
A few more times like this, and I'll have nine tails in no time.
Beberapa kali lagi begini, dan saya akan mempunyai sembilan ekor dalam masa yang singkat.
That old man, Chairman Kim, worked fast.
Lelaki tua itu, Pengerusi Kim, bekerja dengan pantas.
Anyway, why were you hiding there?
Lagipun, kenapa awak bersembunyi di sana?
You could've just said you were here.
Anda hanya boleh berkata anda berada di sini.
Pardon?
maafkan?
Was it because of the guys inside?
Adakah kerana lelaki di dalam?
Since when did she have that kind of tact?
Sejak bila dia ada perangai macam tu?
How long have you been there?
Berapa lama anda berada di sana?
Well, since the beginning?
Nah, sejak awal?
You're acting suspicious.
Anda berlagak mencurigakan.
Hold on.
Bertahanlah.
You weren't here for us, were you?
Anda tidak berada di sini untuk kami, bukan?
Don't tell me you're the one stalking that stock junkie?
Jangan beritahu saya anda seorang mengintai pecandu saham itu?
Yes.
ya.
What?
apa?
Man, we're out of sauce.
Lelaki, kami kehabisan sos.
Our beef galbi is already seasoned.
Galbi daging lembu kami sudah dibumbui.
It tastes better just as it is.
Rasanya lebih baik seperti yang ada.
No, I like the sauce. I'll go buy some.
Tidak, saya suka sosnya. Saya akan pergi membeli beberapa.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
I should just eat it as is, right?
Patutlah saya makan seadanya, kan?
I was wondering if we did something wrong,
Saya tertanya-tanya jika kita melakukan sesuatu yang salah,
but I guess it was Si-yeol who messed up.
tetapi saya rasa Si-yeol yang buat kacau.
It's not good to get involved in a couple's fight.
Tak baik nak masuk campur dalam pergaduhan pasangan.
Maybe we should've left earlier.
Mungkin kita sepatutnya pergi lebih awal.
Well, it's not too late.
Nah, masih belum terlambat.
You want to go past them while they're going at each other?
Anda mahu melepasi mereka semasa mereka pergi sesama sendiri?
I don't think that's a good idea.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
-We're totally trapped here. -Yeah.
-Kami benar-benar terperangkap di sini. -Ya.
Just turn on the TV. The match is about to start anyway.
Hidupkan sahaja TV. Perlawanan akan bermula pula.
-Okay. -Shall we?
-Baiklah. -Bolehkah kita?
Yeah.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Where did that go?
Mana perginya?
"That"?
"Itu"?
You stupid eight-tailed fox. Didn't I warn you about humans?
Awak musang lapan ekor bodoh. Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda tentang manusia?
Especially men, of all people?
Terutama lelaki, semua orang?
You didn't!
Anda tidak melakukannya!
-I didn't? -No.
-Saya tidak? -Tidak.
I don't think you said that.
Saya tidak fikir anda berkata begitu.
Do I have to spell it out for you?
Adakah saya perlu mengejanya untuk anda?
How would I know if you didn't say it?
Bagaimana saya tahu jika anda tidak mengatakannya?
Just wait a second!
Tunggu sebentar!
Please!
Tolonglah!
Just calm down.
Bertenang sahaja.
Why should I?
Kenapa saya perlu
Come on, what is it? Let's calmly talk about it.
Ayuh, apa itu? Mari kita bercakap dengan tenang.
How does blowing up like that help anything?
Macam mana nak meletup macam tu tolong apa-apa?
You look exactly like her, and you even act just like her.
Anda kelihatan sama seperti dia, dan anda juga bertindak seperti dia.
Listen to me carefully.
Dengarkan saya dengan teliti.
I won't stop you from becoming human.
Saya tidak akan menghalang anda daripada menjadi manusia.
But men?
Tetapi lelaki?
Do you know how many women ruin their lives over men?
Adakah anda tahu berapa ramai wanita merosakkan hidup mereka atas lelaki?
-Especially naive girls like you. -Hey.
-Terutama gadis naif seperti awak. -Hei.
Girls like you need to be extra careful around men.
Perempuan suka awak perlu lebih berhati-hati di sekeliling lelaki.
Then what about you?
Kemudian bagaimana dengan anda?
What?
apa?
I saw everything.
Saya melihat segala-galanya.
You held hands,
awak berpegangan tangan,
and last night at Namsan…
dan malam tadi di Namsan…
That's… different.
Itu… berbeza.
How so?
Bagaimana pula?
I'm going back to how I was, and this guy…
Saya akan kembali kepada keadaan saya dahulu, dan lelaki ini…
is decent and great at soccer,
adalah baik dan hebat dalam bola sepak,
despite how he looks now.
walaupun rupa dia sekarang.
But look at you.
Tapi tengok awak.
You barely know that guy, so why are you stalking him?
Anda hampir tidak mengenali lelaki itu, jadi kenapa awak mengintai dia?
What do you even see in him?
Apa yang awak nampak pada dia?
His face.
muka dia.
Come again?
Datang lagi?
He's good-looking.
Dia tampan.
See? This is exactly why I'm worried.
Nampak? Inilah sebabnya saya bimbang.
Do you think his looks are going to pay the bills?
Adakah anda fikir penampilannya akan membayar bil?
Why are you so against this?
Mengapa anda begitu menentang ini?
Let her like him. She'll learn from it.
Biar dia suka dia. Dia akan belajar daripadanya.
You said he's broke, and she's clueless!
Awak kata dia bangang, dan dia tidak tahu!
He should at least have something if he's going to take care of that idiot.
Dia sekurang-kurangnya harus mempunyai sesuatu jika dia akan menjaga si bodoh itu.
Of all the men out there…
Daripada semua lelaki di luar sana…
Isn't there anyone else?
Tak ada orang lain ke?
Sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
Right. What about him?
Betul. Bagaimana dengan dia?
At least he isn't broke.
Sekurang-kurangnya dia tidak rosak.
What?
apa?
Jeong-bae, what's up?
Jeong-bae, ada apa?
Well, it's just that we think you've been robbed.
Nah, itu sahaja kami fikir anda telah dirompak.
Robbed?
Dirompak?
Weird.
pelik.
Do thieves these days
Adakah pencuri hari ini
steal the AC off the wall?
curi AC dari dinding?
Jeez, that was the only thing in this house worth any money.
Ya ampun, itu sahaja di rumah ini bernilai apa-apa wang.
How did they know to take that?
Bagaimana mereka tahu untuk mengambilnya?
Si-yeol, is there anything else you're missing?
Si-yeol, ada apa-apa lagi yang anda hilang?
I don't know. Eun-ho.
saya tak tahu. Eun-ho.
Are you missing anything?
Adakah anda kehilangan apa-apa?
Just out of curiosity…
Hanya kerana ingin tahu…
did that thing double as a heater?
adakah benda itu berfungsi sebagai pemanas?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Right? That's a relief.
Betul ke? Itu satu kelegaan.
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
So, about the AC,
Jadi, mengenai AC,
-I sold it. -What?
-Saya menjualnya. -Apa?
We won't be here in the summer anyway.
Kami tidak akan berada di sini pada musim panas.
It's winter and it's freezing.
Ia musim sejuk dan ia membeku.
So it's not like we'll need AC, right?
Jadi ia tidak seperti kita akan memerlukan AC, bukan?
That's true.
Itu benar.
Good job. We're broke anyway.
Kerja bagus. Kami patah hati pula.
-So that's where the cash came from? -Yeah.
-Jadi dari mana wang tunai itu datang? -Ya.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
I guess you sold it.
Saya rasa anda menjualnya.
Well, as long as you weren't robbed.
Baiklah, selagi awak tidak dirompak.
-Yeah. -Right.
-Ya. -Betul.
How much did you get for it, Eun-ho?
Berapa banyak yang awak dapat untuk itu, Eun-ho?
-What? -She gave me 200,000 won.
-Apa? -Dia memberi saya 200,000 won.
You sold it for 200,000 won?
Anda menjualnya dengan harga 200,000 won?
Why? Was it worth more?
kenapa? Adakah ia lebih bernilai?
That was the latest model he bought this summer.
Itu adalah model terbaru dia beli musim panas ni.
It's worth at least 400,000 won.
Ia bernilai sekurang-kurangnya 400,000 won.
At least 400,000?
Sekurang-kurangnya 400,000?
Wait. What about the outdoor unit?
Tunggu. Bagaimana dengan unit luar?
Did you sell that too?
Adakah anda menjual itu juga?
Yeah, because you don't need it without the AC.
Ya, kerana anda tidak memerlukannya tanpa AC.
They said they'd get rid of it for me,
Mereka berkata mereka akan menyingkirkannya untuk saya,
even though you usually have to pay for that.
walaupun anda biasanya perlu membayar untuk itu.
The outdoor unit alone must be worth over 50,000 won.
Unit luar sahaja mesti bernilai lebih 50,000 won.
Maybe even 100,000 won.
Mungkin juga 100,000 won.
Did you say 100,000 won? People sell those too?
Adakah anda berkata 100,000 won? Orang jual juga?
Did I just get scammed?
Adakah saya baru sahaja ditipu?
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
What?
apa?
Why are you so tense?
Kenapa awak tegang sangat?
It's not your first time on the national team.
Ini bukan kali pertama anda pada pasukan kebangsaan.
Right. Maybe it's because I've always dreamed of this.
Betul. Mungkin kerana Saya selalu bermimpi tentang ini.
But my heartbeat feels strange.
Tetapi degupan jantung saya terasa pelik.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Don't be nervous. We got this.
Jangan gementar. Kami mendapat ini.
Jeez.
Ya ampun.
Why is everyone drinking booze like water in front of me today?
Mengapa semua orang minum minuman keras seperti air di hadapan saya hari ini?
If you're going to drink, at least eat something with it. Okay?
Jika anda akan minum, sekurang-kurangnya makan sesuatu dengannya. Okay?
Here.
Di sini.
Why are you so upset? These things happen.
Kenapa awak susah hati? Perkara-perkara ini berlaku.
Si-yeol.
Si-yeol.
Living as a human is just too hard.
Hidup sebagai manusia terlalu sukar.
What?
apa?
Are you crying? You should stop drinking.
Adakah anda menangis? Anda harus berhenti minum.
I was just trying to do things right.
Saya hanya cuba melakukan perkara yang betul.
That's why I took the job at the store.
Itulah sebabnya saya mengambil kerja di kedai.
But they worked me all day, called me useless, and didn't pay me.
Tetapi mereka bekerja saya sepanjang hari, memanggil saya tidak berguna, dan tidak membayar saya.
Then they told me to pay back 49,850 won.
Kemudian mereka memberitahu saya untuk membayar balik 49,850 won.
What? Which store was that?
apa? Kedai mana itu?
Are they insane?
Adakah mereka gila?
So I tried to fix it by selling used stuff online,
Jadi saya cuba memperbaikinya dengan menjual barangan terpakai dalam talian,
but I got scammed doing that too.
tetapi saya telah ditipu melakukan itu juga.
I really can't live like this anymore.
Saya benar-benar tidak boleh hidup seperti ini lagi.
Come on, Eun-ho.
Ayuh, Eun-ho.
Eun-ho, it's okay.
Eun-ho, tak apa.
It's okay.
tak apa.
You don't have to be here with me. Go inside and watch the game.
Anda tidak perlu berada di sini dengan saya. Masuk ke dalam dan tonton permainan.
The international match starts soon, doesn't it?
Perlawanan antarabangsa akan bermula tidak lama lagi, bukan?
What's the point of me watching that?
Apa guna saya menontonnya?
I know Woo-seok is playing instead of me,
Saya tahu Woo-seok bermain bukan saya,
but I don't exactly want to watch it myself.
tetapi saya tidak betul-betul nak tengok sendiri.
It's hard for you too, right? I'm sorry.
Susah untuk awak juga kan? saya minta maaf.
Eun-ho, I didn't say that to make you cry.
Eun-ho, saya tak cakap macam tu untuk buat awak menangis.
Don't worry.
jangan risau.
I promise I'll get you back to your old life, okay?
Saya janji saya akan dapatkan awak balik untuk kehidupan lama anda, okay?
I really promise.
Saya benar-benar berjanji.
What?
apa?
We're doing just fine.
Kami baik-baik sahaja.
Let's not worry too much.
Jangan risau sangat.
Si-yeol!
Si-yeol!
Something big happened!
Sesuatu yang besar telah berlaku!
What happened?
Apa yang berlaku?
Hey, Si-yeol!
Hei, Si-yeol!
Hyeon Woo-seok collapsed!
Hyeon Woo-seok rebah!
What?
apa?
He collapsed right before the match.
Dia rebah sejurus sebelum perlawanan.
-Woo-seok! -Hey, Woo-seok!
-Woo-seok! -Hei, Woo-seok!
-Coach!
-Jurulatih!
Apparently, it was cardiac arrest.
Rupa-rupanya, ia adalah serangan jantung.
They say he might die.
Mereka berkata dia mungkin mati.
What did you say?
awak cakap apa?
Woo-seok!
Woo-seok!
Hey, wake up. Come on!
Hei, bangun. Ayuh!
Damn it!
sial!
Over here!
Di sini!
Eun-ho, what's happening right now?
Eun-ho, apa yang berlaku sekarang?
-Why is Woo-seok… -I don't know.
-Kenapa Woo-seok… -Saya tidak tahu.
I just switched your fates. That's all.
Saya baru ubah nasib awak. Itu sahaja.
I'm not sure what's happening.
Saya tidak pasti apa yang berlaku.
Wait.
Tunggu.
Then, what just happened to Woo-seok
Kemudian, apa yang berlaku kepada Woo-seok
was the fate that was meant for me?
adakah takdir yang ditakdirkan untukku?
Am I the reason he ended up like this?
Adakah saya yang menyebabkan dia jadi begini?
Woo-seok might die instead of me?
Woo-seok mungkin mati bukan saya?
If that's true, what happens now?
Jika itu benar, apa yang berlaku sekarang?
If you go back to normal, can we reverse all this?
Jika anda kembali normal, bolehkah kita membalikkan semua ini?
I can't reverse it.
Saya tidak boleh membalikkannya.
What?
apa?
Charging 150 joules.
Mengecas 150 joule.
One, two, clear!
Satu, dua, jelas!
Charging 200 joules. One, two, clear!
Mengecas 200 joule. Satu, dua, jelas!
I can't reverse it.
Saya tidak boleh membalikkannya.
If your friend dies in your place,
Jika kawan anda mati di tempat anda,
there's nothing I can do, even if I'm back to normal.
tiada apa yang boleh saya lakukan, walaupun saya sudah kembali normal.
There's no way for me to reverse your fate
Tidak ada cara untuk saya membalikkan nasib awak
or to bring your friend back.
atau untuk membawa kawan anda kembali.
SPECIAL APPEARANCE BY HONG SU-HYEON
PENAMPILAN ISTIMEWA OLEH HONG SU-HYEON
NO TAIL TO TELL
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Did you think tampering with human fate was a trivial matter?
Adakah anda fikir mengganggu nasib manusia adalah perkara remeh?
Let's switch back now.
Jom tukar balik sekarang.
It's not possible right now.
Ia tidak mungkin sekarang.
Why isn't it possible now?
Kenapa sekarang tidak boleh?
You know it too, don't you? That you're going to die soon.
Anda juga tahu, bukan? Bahawa anda akan mati tidak lama lagi.
I wouldn't sell this for all the gold in the world.
Saya tidak akan menjual ini untuk semua emas di dunia.
-Who are you? -I didn't expect to find
-Siapa awak? -Saya tidak menjangka untuk mencari
another one hiding in a place like this.
seorang lagi bersembunyi di tempat seperti ini.
Fix this twisted fate with your own two hands.
Betulkan nasib yang berbelit ini dengan dua tangan anda sendiri.
You want me to just die instead of Si-yeol?
Awak nak saya mati saja bukannya Si-yeol?
So I need you to help me.
Jadi saya perlukan awak untuk membantu saya.
Subtitle translation by Susanna Kim
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim